Repository: askzap/ask-zap
Catalog: var/langs/*/addons/store_import.po
Languages: ja_jp

# Languages::store_import.303_multivendor
source: <ul><li>Go to <a href="[manage_languages_link]">Languages</a> languages and set the correct <b>Country</b> value for each language.</li></ul><p>Please pay attention to the following:</p><ul><li>The <b>Quick menu</b> was set to default.</li></ul>
ja_jp: <ul><li><a href="[manage_languages_link]">言語</a> ページに移動して各言語に正しい <b>国名</b> を割り当てる</li></ul><p>また、以下の点にもご注意ください :</p><ul><li><b>クイックメニュー</b> をカスタマイズしていた場合はデフォルトの状態に変更されました。</li><li><font color="red">CS-Cartに標準搭載されていないアドオンは移行されませんでした。</font>手動によるアドオンのインストールおよび設定が必要です。</li></ul>

# Languages::store_import.302_multivendor
source: <ul><li>Go to <a href="[manage_languages_link]">Languages</a> languages and set the correct <b>Country</b> value for each language.</li></ul><p>Please pay attention to the following:</p><ul><li>The <b>Quick menu</b> was set to default.</li></ul>
ja_jp: <ul><li><a href="[manage_languages_link]">言語</a> ページに移動して各言語に正しい <b>国名</b> を割り当てる</li></ul><p>また、以下の点にもご注意ください :</p><ul><li><b>クイックメニュー</b> をカスタマイズしていた場合はデフォルトの状態に変更されました。</li><li><font color="red">CS-Cartに標準搭載されていないアドオンは移行されませんでした。</font>手動によるアドオンのインストールおよび設定が必要です。</li></ul>

# Languages::store_import.301_multivendor
source: <ul><li>Go to <a href="[manage_languages_link]">Languages</a> languages and set the correct <b>Country</b> value for each language.</li></ul><p>Please pay attention to the following:</p><ul><li>The <b>Quick menu</b> was set to default.</li></ul>
ja_jp: <ul><li><a href="[manage_languages_link]">言語</a> ページに移動して各言語に正しい <b>国名</b> を割り当てる</li></ul><p>また、以下の点にもご注意ください :</p><ul><li><b>クイックメニュー</b> をカスタマイズしていた場合はデフォルトの状態に変更されました。</li><li><font color="red">CS-Cartに標準搭載されていないアドオンは移行されませんでした。</font>手動によるアドオンのインストールおよび設定が必要です。</li></ul>

# Languages::store_import.225_multivendor
source: <ul><li>Go to <a href="[manage_languages_link]">Languages</a> languages section and set the correct <b>Country</b> value for each language.</li></ul><p>Please pay attention to the following:</p><ul><li>Your settings were set to default.</li><li>The Company Settings were set to default.</li><li>Your design (theme, styles and layout) was set to default.</li><li>All custom blocks under "Products" location of the Block Manager with <i>Content: Products</i> and <i>Filling: Manually</i> were placed on the "Products" location under the main content block.</li><li>All your custom product tabs (except the product tabs added by add-ons) were not transferred.</li><li>"Description", "Features" and "Files" tabs were added to the "Product tabs" section.</li><li>The <b>Quick menu</b> was set to default.</li></ul>
ja_jp: <ul><li><a href="[manage_languages_link]">言語</a> ページに移動して各言語に正しい <b>国名</b> を割り当てる</li></ul><p>また、以下の点にもご注意ください :</p><ul><li>各種設定にはデフォルト値がセットされました。</li><li><font color="red">基本設定 -> 会社名にはデフォルト値が設定されました。</font>送料計算やメール通知を正しく実施するためには再設定が必要です。</li><li>デザイン（テーマ、スタイルおよびレイアウト）にはデフォルト値がセットされました。</li><li>ブロック管理の「商品」タブにおいて独自に設定した商品ブロック（「ブロック内コンテンツ」に「商品」、「表示内容」に「手動」を指定したブロックのみ）はインポート先ショップの「商品」タブに移行されました。</li><li>独自に追加した商品詳細ページタブは移行されませんでした（アドオンが自動追加したタブは除く）</li><li>商品詳細ページタブの「説明」、「追加情報」、「添付ファイル」は <b>デザイン -> 商品タブ</b> に移行されました。</li><li><b>クイックメニュー</b> をカスタマイズしていた場合はデフォルトの状態に変更されました。</li><li><font color="red">CS-Cartに標準搭載されていないアドオンは移行されませんでした。</font>手動によるアドオンのインストールおよび設定が必要です。</li></ul>

# Languages::store_import.224_multivendor
source: <ul><li>Go to <a href="[manage_languages_link]">Languages</a> languages section and set the correct <b>Country</b> value for each language.</li></ul><p>Please pay attention to the following:</p><ul><li>Your settings were set to default.</li><li>The Company Settings were set to default.</li><li>Your design (theme, styles and layout) was set to default.</li><li>All custom blocks under "Products" location of the Block Manager with <i>Content: Products</i> and <i>Filling: Manually</i> were placed on the "Products" location under the main content block.</li><li>All your custom product tabs (except the product tabs added by add-ons) were not transferred.</li><li>"Description", "Features" and "Files" tabs were added to the "Product tabs" section.</li><li>The <b>Quick menu</b> was set to default.</li></ul>
ja_jp: <ul><li><a href="[manage_languages_link]">言語</a> ページに移動して各言語に正しい <b>国名</b> を割り当てる</li></ul><p>また、以下の点にもご注意ください :</p><ul><li>各種設定にはデフォルト値がセットされました。</li><li><font color="red">基本設定 -> 会社名にはデフォルト値が設定されました。</font>送料計算やメール通知を正しく実施するためには再設定が必要です。</li><li>デザイン（テーマ、スタイルおよびレイアウト）にはデフォルト値がセットされました。</li><li>ブロック管理の「商品」タブにおいて独自に設定した商品ブロック（「ブロック内コンテンツ」に「商品」、「表示内容」に「手動」を指定したブロックのみ）はインポート先ショップの「商品」タブに移行されました。</li><li>独自に追加した商品詳細ページタブは移行されませんでした（アドオンが自動追加したタブは除く）</li><li>商品詳細ページタブの「説明」、「追加情報」、「添付ファイル」は <b>デザイン -> 商品タブ</b> に移行されました。</li><li><b>クイックリンク</b> をカスタマイズしていた場合はデフォルトの状態に変更されました。</li><li><font color="red">CS-Cartに標準搭載されていないアドオンは移行されませんでした。</font>手動によるアドオンのインストールおよび設定が必要です。</li></ul>

# Languages::store_import.progress_title
source: Upgrading to [to]
ja_jp: 右記へアップグレード [to]

# Languages::store_import.updating_data
source: Updating data
ja_jp: データを更新しています

# Languages::store_import.converting_orders
source: Converting orders
ja_jp: 注文情報を変換しています

# Languages::store_import.import_failed
source: Store import failed
ja_jp: ショップデータのインポートに失敗しました

# Languages::store_import.cloning_database
source: Cloning database
ja_jp: データベースを複製しています

# Languages::store_import.updating_languages
source: Updating languages
ja_jp: 言語変数を更新しています

# Languages::store_import.done
source: Done
ja_jp: 完了

# Languages::store_import.class_not_found
source: Import from this version is not supported
ja_jp: このバージョンのCS-Cartからのインポートには対応していません

# Languages::store_import.actualization_completed
source: Actualization completed
ja_jp: 更新データの反映が完了しました

# Languages::store_import.actualization_failed
source: Actualization failed
ja_jp: 更新データの反映に失敗しました

# Languages::store_import.invalid_license
source: Sorry, the data import is impossible: no valid upgrade subscription found (read more about the <a title="Store Import: License Requirements" target="_blank" href="http://kb.cs-cart.com/store-import#license-requirements">license requirements</a> for a store import).<br /><br />Contact us at <a href="mailto:sales@cs-cart.com">sales@cs-cart.com</a> if you have any questions.
ja_jp: ショップデータをインポートできません : ショップデータをインポートするにはインポート先とインポート元のCS-Cartに有効なライセンスが設定されている必要があります。<br /><br />本件に関するお問い合わせは <a href="http://helpdesk.cs-cart.jp/index.php?/Tickets/Submit/RenderForm/2" target="_blank">こちら</a>

# Languages::store_import.cant_connect_to_imported
source: Store import has been canceled to prevent the loss of data. Could not connect to the imported database. Please contact tech support.
ja_jp: インポート先データベースにアクセスできません。データの損失を回避するためショップデータのインポートはキャンセルされました。CS-Cart日本語版サポートにご連絡ください。

# Languages::store_import.cant_connect_to_original
source: Store import has been canceled to prevent the loss of data. Could not connect to the original database. Please contact tech support.
ja_jp: インポート元データベースにアクセスできません。データの損失を回避するためショップデータのインポートはキャンセルされました。CS-Cart日本語版サポートにご連絡ください。

# SettingsSections::store_import::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::store_import::si_data
source: Store import data
ja_jp: ショップ移行用データ
